DISCORD
### Canais do Server
-> Canal Aberto - Canal onde usuários podem bater papo livremente, sem fazer
parte do campeonato ou de uma equipe. Aqui podem interagir durante qualquer
momento, mesmo sem estar ocorrendo um campeonato. Serve para perguntas e
sugestões pertinentes ao Quick Games. Para suporte técnico em geral, digite
o comando !suporte que o bot vai responder com os canais oficias de suporte
técnico da empresa.

-> Informação: regras, anúncios, etc - Canal onde apenas os Administradores
enviam mensagem, e qualquer um pode ler para acompanhar o que há de novidade
no Quick Games. Ao entrar no canal, as regras são destacadas.

-> quick-tech: canal para bate-papo sobre e compartilhar tecnologias atuais.
Promover conteúdo digital, sem poluir o canal aberto. Requer um comprometimento
mínimo para esse canal ser liberado, para evitar bagunça (regra abaixo).

-> Torneios_anteriores - Canal onde pode-se consultar resultados de torneios
anteriores.

-> Torneio_atual - Canal para acompanhar o torneio que está em andamento,
inclusive nas semanas antes para que as equipes se preparem.

-> Mods - Canal exclusivo para administração do Servidor.

-> mute/kick automático - O bot fica escutando e analisando as interações de
cada usuário. Apartir de 3 infrações em 5 minutos, o usuário leva um mute e
repreensão verbal (texto). Caso comita a mesma infração novamente, toma um
kick (e reseta a pontuação de moedas).

-> ban - Se o usuário tomar 3 kicks e voltar novamente pro servidor, será
avisado que na próxima infração será banido, precisando de permissão manual
dos administradores para voltar ao servidor.

### sistema de moedas | quoin, q-bits,
# Premiação 
-> Comando para visualizar o ranking mundial (do server)
    !ranking -> top 5

-> Para promover interação, todos membros que enviarem ao menos 1 mensagem no
dia recebem uma moeda. 
    + 10 q-bits por no mínimo uma mensagem de texto no servidor, por dia.

-> Premiação de torneios. Cada torneio terá um sistema de premiação único,
seguindo aproximadamente o padrão:
     +20 q-bits por participação em torneio Quick Play
     +20 q-bits máximo por contribuição individual em partida de torneio
     +50 q-bits por vitória em uma partida de torneio Quick Play
    +250 q-bits por finalizar na 3º/4º colocação (semi-finalista) em torneio
    +500 q-bits por finalizar na 2º colocação (vice) em torneio
    +750 q-bits por ser campeão em torneio Quick Play
       +1 troféu para campeões exibirem em seus perfis de membro no servidor.

# Custos
-> Desbloqueado para membros com quantidade mínima de moedas adquiridas,
independente de quanto já gastou:
Mínimo de 100 q-bits adquiridos:
    -100 q-bits: Comando !quick-tech gasta 100 q-bits para entrar no canal
    quick-tech. Conteúdo mensal sobre a internet, games e tecnologia.
    -200 q-bits: Para obter cartão (embed) diferenciado (comando !perfil).
Mínimo de 500 q-bits adquiridos:
    -200 q-bits: Personalizar a cor do cartão (embed) com o comando !cor <cor>.
    -500 q-bits: Libera os comandos !piada e !conselho.
    -50 q-bits: Recebe uma piada ou conselho (após ter liberado o comando).
Mínimo de 1000 q-bits adquiridos:
    -750 q-bits: Libera os comandos !contar_piada e !aconselhar, que permite
    contar quantas piadas ilimitadamente (sem spam). Apenas após liberar os
    comandos !piada e !conselho.
Mínimo de 2000 q-bits adquiridos:
    -1000 q-bits: Libera o canal "Game Night". 1 dia por mês vamos fazer uma live
    jogando "among us" ou "fallguys", e o membro pode participar. Critério de
    desempate será a colocação mensal do membro (quem tiver obtido mais q-bits no
    último mês).

### Resumo de comandos disponíveis
# Qualquer canal do servidor
!comandos | !help -> resumo dos comandos disponíveis

!socorro <mensagem> - Enviar pergunta destacada para os Administradores
    Ao enviar esse comando seguido de uma pergunta, ela será destacada para os
administradores. 

!perfil -> Exibir um cartão (embed) com informações do usuário, incluindo
sua carteira virtual com moedas q-bits.

!cor <cor> -> Troca a cor do cartão (embed) do membro que tem essa função
liberada.

!piada -> Com esse comando liberado, o membro pode solicitar 3 piadas a cada
10 minutos.

!conselho -> Com esse comando liberado, o membro pode solicitar 3 conselhos a
cada 10 minutos.

!contar_piada -> Com esse comando liberado, o membro pode contar piadas
ilimitadas no canal aberto do servidor.

!aconselhar -> Com esse comando liberado, o membro pode dar conselhos
ilimitados no canal aberto do servidor.

!quick-tech -> Gasta 100 q-bits para liberar o canal Quick-Tech, que contém
conteúdo mensal sobre a internet, games e tecnologia. Esse custo serve para
separá-lo do canal aberto, promovendo bate papo mais focado e sem spam.

# comandos de players dentro de um canal de torneio:
!registrar -> Inicia o processo de se registrar em uma equipe
    O bot vai responder diretamente pra pessoa que perguntou. Dentro desse
processo, ele escuta apenas quem enviou o comando, mesmo se outros enviarem
mensagens simultaneamente. Os Admins criam as equipes para os membros se
registrarem, com uma senha para evitar que entrem em equipes erradas.

!disregistrar -> Remove sua inscrição de uma equipe
    O bot vai responder diretamente pra pessoa que perguntou. Dentro desse
processo, ele escuta apenas quem enviou o comando, mesmo se outros enviarem
mensagens simultaneamente.

!rodada -> Informação sobre as partidas da rodada atual.
    Basta digitar o comando que haverá um resumo das partidas.

!equipe -> Informação sobre sua equipe
    Ao enviar esse comando, o bot responde com informações pertinentes à
equipe do usuário (ou informa que não participa de nenhuma equipe). Informações
como: players, resultado de partidas, partida atual...

!resultado <equipe> -> Resumo dos resultados dessa equipe.
    Ao enviar esse comando com o nome de uma equipe, o bot vai responder
com um resumo dos resultados das partidas dessa equipe. Dessa forma, é
possível acompanhar o desempenho de seus adversários.

!premio -> Informação sobre a premiação
    Durante e antes do torneio, esse comando indicará o valor da premiação.
Ao finalizar o torneio, esse comando indicará quem foram os vencedores, e suas
premiações. Possivelmente, durante tempos que não estiver rolando torneio,
esse comando pode disponibilizar resultado e premiação de torneios anteriores.

# comandos admin
(mesmos que de players + ...)
!ping -> O bot responde com status sobre ele mesmo. Esse comando serve para
verificar se está tudo ok com o bot.

!criar_equipe <nome_da_equipe> -> Inicia o processo de criação de uma equipe
    O bot vai perguntar o nome da equipe e uma possível imagem, que pode ser
    adicionada passando um url.

!placar <equipe_a> <equipe_b> -> Inicia o processo de registro de placar
    O bot pergunta qual foi o resultado da partida, depois pergunta específica
por player de cada equipe. Importante para atribuição de pontuação e q-bits

!nova_rodada -> Inicia o processo de configuração da próxima rodada
    O bot vai ouvir apenas o administrador, fazendo algumas perguntas para
montar a próxima rodada. Vai perguntar qual são as equipes para cada partida.

!atribuir <ativo> <membro> -> Forma manual de atribuir q-bits ou troféis. Útil
para premiar vencedores de campeonatos antigos, etc.

!ban <player> - Se necessário, banir um jogador do server.

!silenciar <membro> <temmpo> -> Silenciar um jogador
    Para não virar bagunça, é possível silenciar um membro por x tempo. Também
é possível programar o bot para silenciar automaticamente se ele identificar
característica de spam ou outra infração.




bot oauth2 url, 1º admin | 2º custom
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=668983042529820672&permissions=8&scope=bot
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=668983042529820672&permissions=1543732306&scope=bot












