DISCORD
### Guild / Server
-> Canal Aberto - Canal onde usuários podem bater papo livremente, sem fazer
parte do campeonato ou de uma equipe. Aqui podem interagir durante qualquer
momento, mesmo sem estar ocorrendo um campeonato. Serve para perguntas e
sugestões pertinentes ao Quick Games. Para suporte técnico em geral, digite
o comando !suporte que o bot vai responder com os canais oficias de suporte
técnico da empresa.

-> Anúncios - Canal onde apenas os Administradores enviam mensagem, e qualquer
um pode ler para acompanhar o que há de novidade no Quick Games.

-> Torneios_anteriores - Canal onde pode-se consultar resultados de torneios
anteriores.

-> Torneio_atual - Canal para acompanhar o torneio que está em andamento,
inclusive nas semanas antes para que as equipes se preparem.

->

### comandos de players dentro de um canal de torneio:
!comandos - resumo dos comandos disponíveis

!registrar - Inicia o processo de registrar a equipe
    O bot vai responder diretamente pra pessoa que perguntou. Dentro desse
processo, ele escuta apenas quem enviou o comando, mesmo se outros enviarem
mensagens simultaneamente.

!disregistrar - Remove sua inscrição e de sua equipe
    O bot vai responder diretamente pra pessoa que perguntou. Dentro desse
processo, ele escuta apenas quem enviou o comando, mesmo se outros enviarem
mensagens simultaneamente.

!rodada - Fala qual a próxima rodada do campeonato, e quanto tempo falta
    Basta digitar o comando que haverá um resumo das partidas.

!equipe - Informação sobre sua equipe
    Ao enviar esse comando, o bot responde com informações pertinentes à
equipe do usuário (ou informa que não participa de nenhuma equipe). Informações
como: participantes, resultado de partidas, ...

!resultado <equipe> - Resumo dos resultados dessa equipe.
    Ao enviar esse comando com o nome de uma equipe, o bot vai responder
com um resumo dos resultados das partidas dessa equipe. Dessa forma, é
possível acompanhar o desempenho de seus adversários.

!premio - Informação sobre a premiação
    Durante e antes do torneio, esse comando indicará o valor da premiação.
Ao finalizar o torneio, esse comando indicará quem foram os vencedores, e suas
premiações. Possivelmente, durante tempos que não estiver rolando torneio,
esse comando pode disponibilizar resultado e premiação de torneios anteriores.

!socorro <mensagem> - Enviar pergunta destacada para os Administradores
    Ao enviar esse comando seguido de uma pergunta, ela será destacada para os
administradores. 

comandos admin:
(mesmos que de players + ...)
!criar_equipe <nome_da_equipe> - Inicia o processo de criação de uma equipe
    É possível adicionar uma imagem como logo.

!placar <equipe_a> <equipe_b> - Inicia o processo de registro de placar
    O bot pergunta qual foi o resultado da partida, depois pergunta específica
por player de cada equipe.

!ban <player> - Se necessário, banir um jogador do server.

!nova_rodada - Inicia o processo de configuração da próxima rodada
    O bot vai ouvir apenas o administrador, fazendo algumas perguntas para
montar a próxima rodada. Vai perguntar qual são as equipes para cada partida.

!silenciar <membro> - Silenciar um jogador
    Para não virar bagunça, é possível silenciar um membro por x tempo. Também
é possível programar o bot para silenciar automaticamente se ele identificar
característica de spam.





bot oauth2 url, 1º admin | 2º custom
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=668983042529820672&permissions=8&scope=bot
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=668983042529820672&permissions=1543732306&scope=bot












